【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 15]
[ตอนที่ 15]
His brother sacrificed himself and left him with Rong Yu.
พี่ชายของเขาเสียสละตัวเอง และทิ้งเขาไว้กับหรงหยู
They want you to live a normal life.
พวกเขาต้องการให้คุณใช้ชีวิตตามปกติ
if i were your family
ถ้าฉันเป็นครอบครัวของคุณ
I don't want you to get involved again.
ฉันไม่อยากให้ คุณเกี่ยวข้องอีก
If you decide to refuse,
หากคุณตัดสินใจปฏิเสธ
I will understand.
ฉันจะเข้าใจ.
Indeed, I carry a heavy burden.
แท้จริงฉันแบกภาระอันหนักอึ้ง
my only burden is
ภาระเดียวของฉันคือ
Why does Your Majesty trust you?
เหตุใดฝ่าบาทถึงเชื่อใจท่าน?
For an ordinary woman like me.
สำหรับผู้หญิงธรรมดาๆอย่างฉัน
Because you are from the He family.
เพราะคุณมาจากครอบครัวเขา
I checked
ฉันตรวจสอบแล้ว
A letter condemning the He family
จดหมายประณามครอบครัวเหอ
It was forged by Mr. Zhongyong.
มันถูกปลอมแปลงโดยนายจงหยง
Those who will not betray Jialin
ผู้ที่ไม่ทรยศต่อเจียหลิน
It must be the He family.
จะต้องเป็นครอบครัวเหอ
Only Your Majesty
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเท่านั้น
do you know
คุณรู้ไหม
Our loyalty.
ความภักดีของเรา
I will show you
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
one day.
วันหนึ่ง.
I never gave up my desire to avenge my family.
ฉันไม่เคยละทิ้งความปรารถนาที่จะล้างแค้นให้กับครอบครัวของฉัน
His Majesty also said
พระองค์ยังตรัสอีกว่า
I am from the He family.
ฉันมาจากครอบครัวเหอ
Since the death of my father and brother,
ตั้งแต่พ่อและน้องชายของฉันเสียชีวิต
Clean up the responsibilities of the loyal palace
ทำความสะอาดความรับผิดชอบของวังผู้ภักดี
Protect the country and His Majesty
ปกป้องประเทศและพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
fell on me.
ล้มทับฉัน
A deposed emperor.
จักรพรรดิ์ที่ถูกโค่นล้ม
A female general.
เป็นผู้หญิงทั่วไป
We are affected by our environment. The road ahead is difficult,
เราได้รับผลกระทบจากสภาพแวดล้อมของเรา หนทางข้างหน้านั้นยากลำบาก
I have no idea
ฉันไม่รู้
How far can we go together.
เราจะไปได้ไกลแค่ไหนด้วยกัน..
I go
ฉันไป
Do your best.
ทำให้ดีที่สุด.
I have nothing to give you
ฉันไม่มีอะไรจะให้คุณ
But my father only left me a hundred secret guards.
แต่พ่อของฉันทิ้งฉันไว้กับยามลับเพียงร้อยคนเท่านั้น
You can ship them however you want.
คุณสามารถจัดส่งได้ตามที่คุณต้องการ
Some hid in the palace,
บ้างก็ซ่อนตัวอยู่ในวัง
Others, outside it.
คนอื่นๆ นอกนั้น..
No one knows they exist.
ไม่มีใครรู้ว่ามีอยู่จริง
- listen. - Yes.
- ฟัง. - ใช่.
from now on,
จากนี้ไป,
The one next to me
อันที่อยู่ข้างๆฉัน
will be your new owner.
จะเป็นเจ้าของคนใหม่ของคุณ
her words
คำพูดของเธอ
Those are my words.
นั่นคือคำพูดของฉัน
- Understood. - Spread out to investigate.
- เข้าใจแล้ว. - กระจายออกไปสอบสวน
Sim.
ซิม
It was you who killed your father
คุณเป็นคนฆ่าพ่อของคุณ
and brothers.
และพี่น้อง
We do not collude with the enemy.
เราไม่สมรู้ร่วมคิดกับศัตรู
I didn't collude with Xunnan either.
ฉันไม่ได้สมรู้ร่วมคิดกับซุนหนานเช่นกัน
And Xunnan?
แล้วซุนหนานล่ะ?
I know nothing about Xunnan.
ฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับซุนหนาน
Instead of seeking revenge,
แทนที่จะหาทางแก้แค้น
It would be better if you took your own life.
จะดีกว่าถ้าคุณปลิดชีวิตของคุณเอง
You are the real culprit.
คุณคือผู้ร้ายที่แท้จริง
It was you who caused death
เป็นคุณเองที่ทำให้เกิดความตาย
- from your whole family! - shut up.
- จากทั้งครอบครัวของคุณ! - หุบปาก.
Jiuling,
จิ่วหลิง
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
What?
อะไร
whenever i miss you
เมื่อใดก็ตามที่ฉันคิดถึงคุณ
You show up.
คุณปรากฏตัวขึ้น
That's legal.
นั่นถูกกฎหมาย
Sim.
ซิม
always
เสมอ
It will appear when I am sad.
มันจะปรากฏเมื่อฉันเศร้า
No.
เลขที่
Not sad.
ไม่เศร้า.
I mean, I miss you.
ฉันหมายถึงฉันคิดถึงคุณ
it's getting dark.
มันเริ่มมืดแล้ว
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
I bought you some candies.
ฉันซื้อขนมให้คุณ
And you?
และคุณ?
Why are you here alone so late?
ทำไมคุณมาที่นี่คนเดียวช้าจัง?
I asked the young master to take me out of the palace to buy some.
ฉันขอให้นายน้อย พาฉันออกจากวังไปซื้อบางส่วน
You like it.
คุณชอบมัน.
He learned to do things alone.
เขาเรียนรู้ที่จะทำอะไรตามลำพัง
Why don't you send them to your house?
ทำไมคุณไม่ส่งพวกเขาไปที่บ้านของคุณ?
What if you get lost?
จะทำอย่างไรถ้าคุณหลงทาง?
How do I get home?
ฉันจะกลับบ้านได้อย่างไร?
I won't get lost. I remember the way to the store
ฉันจะไม่หลงทาง ฉันจำทางไปร้านได้
and the path to the astrology gallery.
และเส้นทางสู่ห้องโหราศาสตร์
And how to pick you up at home.
และวิธีไปรับคุณที่บ้าน
you know i don't
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ทำ
Did I pick you up at home?
ฉันมารับคุณที่บ้านหรือเปล่า?
We go home.
เรากลับบ้าน
Your Highness.
ฝ่าบาท.
We worked hard for several days and nights to get here.
เราทำงานหนักหลายวัน หลายคืนเพื่อมาที่นี่
He had been out for almost six hours.
เขาออกไปข้างนอกมาเกือบหกชั่วโมงแล้ว
The wind is very cold.
ลมหนาวมาก
Please take good care of yourself.
โปรดดูแลตัวเองให้ดี
Let's find an inn.
มาหาโรงเตี๊ยมกันเถอะ
The books and pens are here.
หนังสือและปากกาอยู่ที่นี่
Children's foldable turtle
เต่าพับได้สำหรับเด็ก
I gave it to you last time
ฉันมอบมันให้คุณครั้งที่แล้ว
Also here.
ที่นี่ด้วย
everything's ready.
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
This is a festival.
นี่คือเทศกาล
Many shops outside are closed.
ร้านค้าด้านนอกหลายแห่ง ปิดให้บริการ
Why go to an astrology studio?
ทำไมต้องไป สตูดิโอโหราศาสตร์?
This is not a class.
นี่ไม่ใช่ชั้นเรียน
Teachers gather together
ครูมารวมตัวกัน
The homeless young disciples
เหล่าสาวกหนุ่มไร้บ้าน
Study roles they have learned previously.
ศึกษา บทบาทที่พวกเขาได้เรียนรู้มาก่อนหน้านี้
In fact,
ในความเป็นจริง,
It’s up to the young master whether he goes or not.
ขึ้นอยู่กับนายน้อยว่าเขาจะไปหรือไม่
So, Rong Yu, we don’t want
หรงหยูเราไม่ต้องการ
Go to an astrology studio.
ไปที่สตูดิโอโหราศาสตร์
last night,
เมื่อคืน,
The wind blew all night.
ลมพัดตลอดทั้งคืน
It's still cloudy now.
ตอนนี้ยังมีเมฆมาก
It may rain.
อาจมีฝนตก
Master. you can barely remember
ผู้เชี่ยวชาญ. คุณแทบจะจำไม่ได้
There is nothing in the class.
ไม่มีอะไรในชั้นเรียน
We'd better stay home.
เราควรอยู่บ้านดีกว่า
No, we have to go.
ไม่ เราต้องไป
Master, you have changed. He doesn’t even take advice anymore.
อาจารย์ ท่านเปลี่ยนไปแล้ว เขาไม่รับคำแนะนำอีกต่อไป
I want to work harder
ฉันอยากทำงานหนักกว่านี้
and learn more about things.
และเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งต่างๆ
This way I can protect you in the future.
ด้วยวิธีนี้ฉันสามารถปกป้องคุณในอนาคต
Jiuling,
จิ่วหลิง
Not only is it cold outside, it's also dangerous.
ข้างนอกไม่เพียงแต่จะหนาวเท่านั้น แต่ ยังเป็นอันตรายอีกด้วย
Do you know this is dangerous?
คุณรู้ไหมว่ามันอันตราย?
Today I will take you to an astrology center.
วันนี้ผมจะพาคุณไปศูนย์โหราศาสตร์
let's go.
ไปกันเถอะ.
- You can leave now. - Yes.
- คุณสามารถออกไปได้แล้ว - ใช่.
At.
ที่.
Are you going to an astrology clinic?
คุณกำลังจะไปคลินิกโหราศาสตร์ใช่ไหม?
Today is a school day.
วันนี้เป็นวันโรงเรียน
Flatten, be careful , and stay closer to the young master.
แบน ระวัง และอยู่ใกล้นายหนุ่มมากขึ้น
The capital is unstable.
เมืองหลวงไม่มั่นคง
and.
และ.
Yu, you can go.
ยูไปได้แล้ว
I want to talk to He Jiuling.
ฉันอยากคุยกับเหอจิ่วหลิง
Wait for me in the carriage.
รอฉันอยู่บนรถนะ
Today I will take you to an astrology center.
วันนี้ผมจะพาคุณ ไปศูนย์โหราศาสตร์
you are now
ตอนนี้คุณอยู่
More convincing than me.
น่าเชื่อกว่าฉันอีก
I took care of him for many years.
ฉันดูแลเขามาหลายปี
You flatter me.
คุณประจบฉัน
I was not flattered.
ฉันไม่ปลื้มเลย
Whether in the past or now,
ไม่ว่าในอดีตหรือปัจจุบัน
Whether he understands it or not,
ไม่ว่าเขาจะเข้าใจหรือไม่ก็ตาม
he often
เขามักจะ
Be honest with you.
ซื่อสัตย์กับคุณ
This is quite ironic.
นี่เป็นเรื่องที่ค่อนข้างน่าขัน
my Lord.
พระเจ้าของฉัน
yesterday
เมื่อวาน
When you leave the palace
เมื่อออกจากวังแล้ว
He came back very late.
เขากลับมาช้ามาก
where did you go?
คุณไปไหนมา?
Do you need me to say more?
คุณต้องการให้ฉันพูดเพิ่มเติมหรือไม่?
Do
ทำ
- Is there anything you can't pronounce? - No.
- มีอะไรที่คุณไม่สามารถออกเสียงได้หรือไม่? - เลขที่.
Since there is not,
เนื่องจากไม่มี
Why should he return the carriage that was supposed to carry her?
ทำไมเขาต้องคืนรถม้าที่ควรบรรทุกเธอด้วย?
And send the servants home?
และส่งคนรับใช้กลับ บ้านเหรอ?
He was alone.
เขาอยู่คนเดียว
In this capital,
ในเมืองหลวงแห่งนี้
Place and content
สถานที่และเนื้อหา
Can you let me stay late?
ให้ฉันอยู่สายได้ไหม?
I went to see my father.
ฉันไปหาพ่อของฉัน
Because, on Lunar New Year’s Eve,
เพราะในวันส่งท้ายปีเก่าทางจันทรคติ
I'm home alone.
ฉันอยู่บ้านคนเดียว
Better go visit my father
ไปเยี่ยมพ่อดีกว่า
my brother and sister-in-law
พี่ชายและพี่สะใภ้ของฉัน
And spend the holidays with them.
และใช้เวลาช่วงวันหยุดกับพวกเขา
Are you exaggerating?
คุณพูดเกินจริงหรือเปล่า?
But you don't have to go alone.
แต่คุณไม่จำเป็นต้องไปคนเดียว
I know you don't like my family
ฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบครอบครัวของฉัน
I don't want people in the house
ฉันไม่ต้องการให้คนอยู่ในบ้าน
Know where I'm going.
รู้ว่าฉันกำลังจะไปที่ไหน
and how it should be
และควรจะเป็นอย่างไร
It's a night of reunion,
มันเป็นคืนแห่งการพบกันใหม่
Why do I want everyone to go to the cemetery with me ?
ทำไมฉันถึงอยากให้ทุกคน ไปสุสานกับฉัน ?
And take the bad luck home with you?
และนำโชคร้ายกลับบ้านกับคุณ?
So I sent them back.
ฉันจึงส่งพวกเขากลับไป
If you think my words or actions are inappropriate,
หากคุณคิดว่าคำพูดหรือการกระทำของฉัน ไม่เหมาะสม
There won't be a next time.
จะไม่มีครั้งต่อไป
You can leave now.
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
Yu has been waiting for you for a long time.
ยูรอคุณมานานแล้ว
【Rongfu】
【หรงฟู่】
- It's cold? - No.
- มันเย็น? - เลขที่.
This is very cool.
นี่มันเจ๋งมาก
Are you on the wagon now?
ตอนนี้คุณอยู่บนเกวียนแล้วหรือยัง?
if you lie to me
ถ้าคุณโกหกฉัน
I'm not talking to you anymore.
ฉันไม่คุยกับคุณแล้ว
joke.
เรื่องตลก.
know the danger
รู้ถึงอันตราย
Who mentioned it before?
ใครพูดถึงมันมาก่อน?
Like if you fell into a lake.
เหมือนถ้าคุณตกลงไปในทะเลสาบ
I don't know why he went to the water to catch fish last time.
ไม่รู้ ทำไมครั้งที่แล้วเขาไปลงน้ำเพื่อจับปลา
Who told you this nonsense?
ใครบอกคุณเรื่องไร้สาระนี้?
In the future, no matter what others say,
ในอนาคต ไม่ว่าคนอื่นจะว่าอย่างไร
Don't listen.
อย่าฟัง.
you understood?
คุณเข้าใจ?
So tell me.
ดังนั้นบอกฉัน.
Who else?
ใครอีกบ้าง?
Except Rong Ye,
ยกเว้นหรงเย่
o Zhanping,
โอ จ้านผิง
a Heshan,
เฮซาน
Others are seen as others.
คนอื่นก็มองว่าเป็นคนอื่น
And you?
และคุณ?
about me,
เกี่ยวกับฉัน,
You shouldn't listen to me either.
คุณไม่ควรฟังฉันเช่นกัน
in fact
ในความเป็นจริง
I'm a liar.
ฉันเป็นคนโกหก
Like I'm lying now.
เหมือนฉันกำลังโกหกอยู่ตอนนี้
Not the future,
ไม่ใช่อนาคต
I will tell you a lot of lies.
ฉันจะบอกคุณเรื่องโกหกมากมาย
You are different from others.
คุณแตกต่างจากคนอื่น
You don't look like
คุณดูไม่เหมือน
So does my uncle.
ลุงของฉันก็เช่นกัน
what is the difference?
อะไรคือความแตกต่าง?
A
ก
the difference
ความแตกต่าง
This is
นี่คือ
you are mine.
คุณเป็นของฉัน.
Rong Yu, who did you learn this from?
หรงหยู คุณเรียนรู้เรื่องนี้จากใคร?
But did you learn it at the Astrology Pavilion?
แต่คุณได้ เรียนรู้มันที่หอโหราศาสตร์หรือไม่?
Are you spying on others reading?
คุณกำลังสอดแนมคนอื่นที่กำลังอ่านอยู่หรือเปล่า?
selenium
ซีลีเนียม
Your facial expression may be a little more angry
การแสดงออกทางสีหน้าของคุณอาจจะ โกรธมากขึ้นเล็กน้อย
There is more evil
มีความชั่วร้ายมากขึ้น
Probably not that funny.
อาจจะไม่ตลกขนาดนั้น
I won't be angry with you.
ฉันจะไม่โกรธคุณ
I won't be mean to you either.
ฉันก็จะไม่ใจร้ายกับคุณเหมือนกัน
I'm yours too.
ฉันก็ของคุณเหมือนกัน
I'm yours.
ฉันเป็นของคุณ.
So from now on I will only listen to you.
ดังนั้นตั้งแต่นี้ไปฉันจะฟังแต่คุณเท่านั้น
Is he okay?
เขาโอเคไหม?
Your Majesty, we have arrived.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเรามาถึงแล้ว
Miledy.
ไมลดี้.
Milady, why are you blushing?
มิลาดี้ ทำไมคุณหน้าแดงล่ะ?
It must be because the cabin is stuffy.
คงเป็นเพราะห้องโดยสารอับชื้น
Was it very stuffy there at that time?
ตอนนั้นที่นั่นอับชื้นมากไหม?
My face was frozen.
ใบหน้าของฉันถูกแช่แข็ง
So why don't you come in?
แล้วทำไมไม่เข้ามาล่ะ?
I can go.
ฉันสามารถไปได้
I can still walk a little.
ฉันยังเดินได้นิดหน่อย
Meet my friend Wu Ritan.
พบกับเพื่อนของฉัน อู๋ ริถัน
It's raining. It's raining.
ฝนตก. ฝนตก.
Quickly!
อย่างรวดเร็ว!
It's raining.
ฝนตก.
Zhangping
จางผิง
Zhanping!
จ้านผิง!
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
It's raining.
ฝนตก.
Yes, Master, the lady said it's going to rain, and it's raining hard.
ครับท่านอาจารย์ ท่านหญิงบอกว่า ฝนจะตก และฝนจะตกหนักด้วย
Could it be that after spending so long with the young master?
เป็นไปได้ไหมว่า หลังจากใช้เวลานานกับนายน้อย?
Has she also learned to predict the future?
เธอได้เรียนรู้ที่จะทำนายอนาคตด้วยหรือไม่?
- How can I. - Umbrella!
- ฉันสามารถ. - ร่ม!
I know, young boss.
ฉันรู้ เจ้านายหนุ่ม
When you finish writing the characters,
เมื่อ เขียนตัวละครเสร็จแล้ว
If it's still raining, I'll get an umbrella.
ถ้าฝนยังตกอยู่ ฉันจะเอาร่มไปด้วย
Jiuling didn't bring an umbrella.
จิ่วหลิงไม่ได้เอาร่มมาด้วย
correct.
ถูกต้อง.
You didn't take an umbrella with you when you left.
คุณไม่ได้เอาร่มติดตัวไปด้วยเมื่อคุณจากไป
- Fortunately, it didn't rain heavily. - I'll ask someone to bring it.
- โชคดีฝนไม่ตกหนัก. - ฉันจะขอให้ใครสักคนนำมา
Master, wait for me.
อาจารย์ รอฉันด้วย
I know
ฉันรู้
About what happened in Xunnan
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในซุนหนาน
You have no choice.
คุณไม่มีทางเลือก.
Even if you want to save me
แม้ว่าคุณต้องการช่วยฉันก็ตาม
Can't change the outcome.
ไม่สามารถเปลี่ยนผลลัพธ์ได้
Even though I'm a king now,
แม้ว่าตอนนี้ฉันจะได้เป็นกษัตริย์แล้ว
and has a high status,
และมีฐานะสูงส่ง
all
ทั้งหมด
You can't go back.
คุณไม่สามารถกลับไป
This time I came to Jialin
ครั้งนี้ฉันมาที่เจียหลิน
To save his father and brothers.
เพื่อช่วยพ่อและพี่น้องของเขา
But I didn't expect that.
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
Ling, the only thing I can do now is
หลิง สิ่งเดียวที่ฉันทำได้ตอนนี้คือ
I just want to take you away.
ฉันแค่อยากจะพาคุณไป
Although?
แม้ว่า?
I can help you get revenge.
ฉันสามารถช่วยคุณแก้แค้นได้
I can give you anything you want.
ฉันสามารถให้สิ่งที่คุณต้องการได้
If you want to play freely in the bamboo forest,
หากต้องการเล่นอย่างอิสระในป่าไผ่
random.
สุ่ม
If you want to bully you again
ถ้าคุณอยากจะแกล้งคุณอีกครั้ง
In Xunnan, I will protect you,
ในซุนหนาน ฉันจะปกป้องคุณ
No one dares to hurt him again.
ไม่มีใครกล้าทำร้ายเขาอีก
There is such a depressing place
มีสถานที่ที่น่าหดหู่เช่นนี้
And such a marriage,
และการแต่งงานเช่นนี้
i don't want you
ฉันไม่ต้องการคุณ
Continue for another day.
ดำเนินต่อไปอีกวัน
Teacher Rong has done a lot for you.
ครูรองทำเพื่อคุณมากมาย
I will find a way to cure him.
ฉันจะหาวิธีรักษาเขา
Will you follow me to Xunnan?
คุณจะตามฉันไปที่ Xunnan หรือไม่?
Why do you hesitate?
ทำไมคุณถึงลังเล?
Miledy. it hurts. it hurts.
ไมลดี้. มันเจ็บ. มันเจ็บ.
looking at you. She is already an adult
มองมาที่คุณ เธอเป็นผู้ใหญ่แล้ว
And just know how to play.
และเพียงแค่รู้วิธีการเล่น
But isn’t it a holiday?
แต่มันไม่ใช่วันหยุดเหรอ?
Why don't you leave me alone? stop complaining.
ทำไมคุณไม่ทิ้งฉันไว้คนเดียว? หยุดบ่น
Are you annoyed by my complaints? I'm going to beat you.
คุณรำคาญกับคำร้องเรียนของฉันไหม? ฉันจะเอาชนะคุณ
This is a holiday.
นี่คือวันหยุด
I'm very happy. You're happy too, right?
ฉันมีความสุขมาก. คุณก็มีความสุขเหมือนกันใช่ไหม?
When you see Yuhan, don’t tell her
เมื่อคุณเห็นยูฮัน อย่าบอกเธอ
It means you are not sleeping at home.
แสดงว่าไม่ได้นอนอยู่บ้าน
She doesn't care. I do not care.
เธอไม่สนใจ ฉันไม่สนใจ.
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
Yuhan told me she was fine.
ยูฮันบอกฉันว่าเธอสบายดี
I didn't expect that she would have a lover now.
ไม่คิดว่า ตอนนี้เธอจะมีคนรัก
The man in dark clothes
ชายในชุดสีเข้ม
This is definitely not Rong Yu.
นี่ไม่ใช่หรงหยูอย่างแน่นอน
They just stood there talking.
พวกเขาได้แต่ยืนคุยกันอยู่อย่างนั้น
How did he become a lover?
เขากลายเป็นคู่รักได้อย่างไร?
Why don't you stay with me?
ทำไมคุณไม่อยู่กับฉันล่ะ?
Let's take a look.
มาดูกันดีกว่า
Why do you hesitate?
ทำไมคุณถึงลังเล?
Don't go, sister.
อย่าไปนะน้องสาว
Silta. he.
ซิลตา. เขา.
No, it’s Mrs. Rong!
ไม่ใช่ นางรงค์!
How strange to see you! My brother and I came over to say hello.
แปลกแค่ไหนที่ได้พบคุณ! ฉันกับพี่ชายแวะมาทักทาย
Who is this?
นี่คือใคร?
you do not need to know.
คุณไม่จำเป็นต้องรู้
how long.
นานแค่ไหน.
You still here
คุณยังอยู่ที่นี่
This is very rude.
นี่มันหยาบคายมาก
Not long ago, you experienced a great disaster.
ไม่นานมานี้ คุณประสบภัยพิบัติครั้งใหญ่
But she doesn’t teach you how to be a human being.
แต่เธอไม่ได้สอนคุณถึงวิธีการเป็นมนุษย์
You've crossed a line, sister.
คุณข้ามเส้นแล้วน้องสาว
- You dare to hit me? - No.
- คุณกล้าตีฉันเหรอ? - เลขที่.
It seems so.
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
criminal's daughter
ลูกสาวของอาชญากร
He has not learned to be cautious and is arrogant.
เขาไม่ได้เรียนรู้ที่จะระมัดระวังและหยิ่ง
i need to know today
ฉันต้องรู้วันนี้
Who is this guy.
ผู้ชายคนนี้คือใคร.
Who is so blind?
ใครตาบอดขนาดนั้น?
- Jiuling, I bought you an umbrella. - Yu Rong,
- จิ่วหลิง ฉันซื้อร่มให้คุณ - หยูร่ง
It's not raining now.
ตอนนี้ฝนไม่ตกแล้ว
correct.
ถูกต้อง.
Master Rong.
อาจารย์รงค์.
Master, when I parked the carriage,
ท่านอาจารย์ เมื่อข้าพเจ้าจอดรถม้าแล้ว
I throw mud at you
ฉันขว้างโคลนใส่คุณ
with mud.
ด้วยโคลน
what can we do?
พวกเราทำอะไรได้บ้าง?
May I ask the owner of Xingxiang Pavilion?
ฉันขอถาม เจ้าของศาลา Xingxiang ได้ไหม
compensation?
ค่าตอบแทน?
Well, I'm not going to make it up to you.
เอาล่ะ ฉันจะไม่ชดเชยให้กับคุณ
you.
คุณ.
One piece of clothing is no big deal.
เสื้อผ้าชิ้นเดียวไม่ใช่เรื่องใหญ่
But Mr. Rong, your wife will meet a man on the street.
แต่คุณรงค์ ภรรยาของคุณจะพบกับผู้ชายคนหนึ่งบนถนน
I think this is a big problem.
ฉันคิดว่านี่เป็นปัญหาใหญ่
Why are you looking at me?
ทำไมคุณถึงมองมาที่ฉัน?
You are a man.
คุณเป็นผู้ชาย.
What?
อะไร
Your voice is too loud.
เสียงของคุณดังเกินไป
Your voice is deep.
เสียงของคุณลึก
He is a real man.
เขาเป็นผู้ชายที่แท้จริง
Sorry, I didn't recognize you.
ขออภัย ฉันไม่รู้จักคุณ
Rong Yu, what are you talking about?
หรงหยูคุณกำลังพูดถึงอะไร?
And you, why are you laughing?
แล้วคุณทำไมคุณถึงหัวเราะ?
Do que chamou a Rong Yu?
ทำ que chamou เป็น Rong Yu หรือไม่?
What?
อะไร
A fact known to everyone in the capital
ความจริงที่ทุกคนในเมืองหลวงรู้
What can't be said?
อะไรที่ไม่สามารถพูดได้?
Fool.
คนโง่.
You married a stupid man.
คุณแต่งงานกับคนโง่
-Jiu Ling. - I'm acting.
-จิ่วหลิง - ฉันกำลังแสดง
Ling, stop fighting.
หลิงหยุดทะเลาะกัน
how long,
นานแค่ไหน,
Multiple sclerosis. Jiang
หลายเส้นโลหิตตีบ เจียง
Still so ineffective.
ยังไม่มีประสิทธิภาพดังนั้น
Do you dare to hurt me?
คุณกล้าทำร้ายฉันเหรอ?
She is hurt.
เธอได้รับบาดเจ็บ
It's best to see a doctor.
ทางที่ดีควรไปพบแพทย์
Quickly.
อย่างรวดเร็ว.
Why did you mess with her?
ทำไมคุณถึงยุ่งกับเธอ?
- I'll tell you something. -Ling,
- ฉันจะบอกคุณบางอย่าง -หลิง
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
I'm fine. Don't worry.
ฉันสบายดี. ไม่ต้องกังวล.
Who are you?
คุณคือใคร?
he is
เขาคือ
My big brother.
พี่ชายคนโตของฉัน.
Don't you need to go back to Xingxiang Pavilion?
คุณไม่จำเป็นต้องกลับไปที่ ศาลา Xingxiang เหรอ?
And you?
และคุณ?
My brother and I need to talk.
ฉันกับพี่ชาย ต้องคุยกัน
I will wait for you.
ฉันจะรอคุณ.
today,
วันนี้,
Don’t you need to go to the Astrology Pavilion to practice calligraphy?
คุณไม่จำเป็นต้องไปที่ ศาลาโหราศาสตร์เพื่อฝึกคัดลายมือเหรอ?
I asked for leave from the teacher.
ฉันขอลาจากอาจารย์
Then I'll send her back first.
แล้วฉันจะส่งเธอกลับก่อน
I will go with you.
ฉันจะไปกับคุณ.
[Turn around in the tavern]
[หันหลังกลับในโรงเตี๊ยม]
Have you got a meal yet?
คุณได้ทานอาหารแล้วหรือยัง?
not yet.
ยัง.
I'll bring you something to eat.
ฉันจะเอาของไปให้คุณกิน
What do you want to eat?
คุณต้องการกินอะไร?
You know I'm not picky.
คุณก็รู้ว่าฉันไม่จู้จี้จุกจิก
I'll prepare something fresh for you.
ฉันจะเตรียมของสดใหม่สำหรับคุณ
I haven't eaten yet.
ฉันยังไม่ได้กินเลย
I haven't finished eating yet
ฉันยังกินไม่เสร็จเลย
Is there gold thread ramen this morning?
เช้านี้มีราเมนด้ายทองมั้ย?
Zhanping wants you to eat eggs, but you can't.
จ้านผิงอยากให้คุณกินไข่ แต่คุณทำไม่ได้
Why haven't you eaten yet?
ทำไมคุณยังไม่กินข้าวอีก?
I didn't have lunch.
ฉันไม่มีอาหารกลางวัน
what time is it?
กี่โมงแล้ว?
Then everything is fine.
แล้วทุกอย่างก็เรียบร้อยดี
What do you want to eat?
คุณต้องการกินอะไร?
- I have no idea. - you do not know?
- ฉันไม่รู้. - คุณไม่รู้?
Rong Yu, are you really hungry?
หรงหยู คุณหิวจริงๆเหรอ?
correct. I believe I have desires.
ถูกต้อง. ฉันเชื่อว่าฉันมีความปรารถนา
I'm going to buy some snacks.
ฉันจะไปซื้อขนม
do you remember me?
คุณจำฉันได้ไหม?
It seems he doesn't remember at all.
ดูเหมือนเขาจะจำไม่ได้เลย
you are no longer
คุณไม่ได้อีกต่อไป
The best young master in Jialin.
นายน้อยที่เก่งที่สุดในเจียหลิน
I have no idea
ฉันไม่รู้
What makes you who you are today.
อะไรที่ทำให้คุณเป็นคุณในวันนี้
Theoretically
ตามทฤษฎี
You shouldn't be like this.
คุณไม่ควรเป็นแบบนี้
It seems that Ling and I both owe you one.
ดูเหมือนว่าฉันกับหลิงจะเป็นหนี้คุณทั้งคู่
You helped her.
คุณช่วยเธอ
Saved her life.
ช่วยชีวิตเธอไว้
I thank
ฉันขอบคุณ
Replace the wine with a cup of tea.
แทนที่ไวน์ด้วยชาหนึ่งแก้ว
Whether we thank you or owe you,
ไม่ว่าเราจะขอบคุณ หรือเป็นหนี้คุณ
We can't use Ling's life to repay.
เราไม่สามารถใช้ชีวิตของหลิงเพื่อตอบแทนได้
what do you want? supreme status,
คุณต้องการอะไร? ตำแหน่งสูงสุด
get rich
รวย
Or something else?
หรืออย่างอื่น?
I can even promise
ฉันสัญญาได้
to cure it.
เพื่อรักษามัน
Master, do you understand what I mean?
อาจารย์ คุณเข้าใจสิ่งที่ฉันหมายถึงหรือไม่?
If you don't understand, that's okay.
ถ้าคุณไม่เข้าใจก็ไม่เป็นไร
No consent is required.
ไม่จำเป็นต้องได้รับความยินยอม
Who are you?
คุณคือใคร?
who I am?
ฉันเป็นใคร?
If I need to say anything
ถ้าฉันจำเป็นต้องพูดอะไร
consider me
พิจารณาฉัน
Someone who will steal your wife.
คนที่จะขโมยภรรยาของคุณ
let me see.
ให้ฉันดู.
No.
เลขที่
Rong Yu,
หรงหยู
Why is water splashing everywhere?
ทำไมน้ำถึงกระเด็นไปทั่ว?
Why are your hands red?
ทำไมมือของคุณถึงแดง?
Burned?
เผาไหม้?
Boss, bring me a basin of ice water!
บอส เอาอ่างน้ำแข็งมาให้ฉันหน่อยสิ!
- It's coming. - Flatten!
- มันกำลังมา. - แบน!
Zhanping, come here quickly.
จ้านผิง มานี่เร็วเข้า
The tea is a little hot. everything will get better.
ชาก็จะร้อนหน่อยๆ ทุกอย่างจะดีขึ้น
It might be nothing to others.
มันอาจจะไม่มีอะไรสำหรับคนอื่น
His frail body may have been scarred.
ร่างกายที่อ่อนแอของเขา อาจมีแผลเป็น
let me see.
ให้ฉันดู.
Have you ever been in a war?
คุณเคยอยู่ในสงครามหรือไม่?
Do you think we can fight?
คุณคิดว่าเราจะสู้ได้ไหม?
Indeed, sometimes
จริงๆ แล้วบางครั้ง
He has a bit of a temper, like a child.
เขามีอารมณ์เล็กน้อย เหมือนเด็ก
Ignore him.
ไม่สนใจเขา.
I don't plan to.
ฉันไม่ได้วางแผนที่จะ
What's there?
นั่นคืออะไร?
The young master was burned to death.
นายน้อยถูกเผาจนตาย
Big book.
หนังสือเล่มใหญ่
First I cool it with ice water.
ก่อนอื่นฉัน ทำให้เย็นลงด้วยน้ำน้ำแข็ง
- Go back and apply cooling ointment. - correct.
- กลับไปทาครีมทำความเย็น - ถูกต้อง.
Zhan Ping, take the young master home.
Zhan Ping พานายน้อย กลับบ้าน
No.
เลขที่
If you don't go home and apply ointment
ถ้าไม่กลับบ้านไปทาครีม
You will be unable to sleep at night because of the pain.
คุณจะนอนไม่หลับในเวลากลางคืนเนื่องจากความเจ็บปวด
If you go there, I'll go too.
ถ้าคุณไปที่นั่นฉันก็จะไปด้วย
I'll be back soon.
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้.
So I will come back later as well.
ดังนั้นฉันจะกลับมาทีหลังเช่นกัน
Rong Yu, you said you would listen to me.
หรงหยู คุณบอกว่าคุณจะฟังฉัน
European Union...
สหภาพยุโรป...
You don't know how to take care of yourself,
คุณไม่รู้วิธีดูแลตัวเอง
I do not blame you. I ask you to come back and give me medicine,
ฉันไม่ตำหนิคุณ ฉันขอให้คุณกลับมาและให้ฉันยา
This is for your own good.
นี่เป็นเพื่อประโยชน์ของคุณเอง
You don't listen either.
คุณไม่ฟังเช่นกัน
Zhan Ping, take the young master back.
Zhan Ping พานายน้อยกลับมา
Master, let’s go back first.
อาจารย์กลับก่อนเถอะ
Look, the lady is already angry.
ดูสิผู้หญิงโกรธแล้ว
Come, Your Majesty.
มาเถิด ฝ่าบาท.
My lady will be back soon.
ผู้หญิงของฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
- Even? - Clear.
- สม่ำเสมอ? - ชัดเจน.
let's go.
ไปกันเถอะ.
Do you really want to come back later?
คุณอยากกลับมาทีหลังจริงๆ เหรอ?
You didn't lie, did you?
คุณไม่ได้โกหกใช่ไหม?
I won't lie to you.
ฉันจะไม่โกหกคุณ
But you said in the carriage
แต่คุณบอกว่าอยู่ในรถม้า
You are a liar.
คุณเป็นคนโกหก.
- I... - I'm waiting for you at home.
- ฉัน... - ฉันรอคุณอยู่ที่บ้าน
I only listen to you.
ฉันฟังคุณเท่านั้น
Can you stop lying?
หยุดโกหกได้ไหม?
he's good.
เขาดี.
Come on, Master.
เอาล่ะอาจารย์
Master, let's go.
อาจารย์ ไปกันเถอะ
let's go.
ไปกันเถอะ.
Come on, Master.
เอาล่ะอาจารย์
It is said that when Mr. Song was in trouble,
ว่ากันว่า เมื่อนายซ่งประสบปัญหา
Someone forced Master Song's sedan to stop.
มีคนบังคับให้รถเก๋งของอาจารย์ ซ่ง หยุด
But we don't know who.
แต่เราไม่รู้ว่าใคร
The drug that caused Mr. Song’s driver to fall into coma
ยาที่ทำให้คนขับนายซองตกอยู่ในอาการโคม่า
From the imperial concubine.
จากนางสนมจักรพรรดิ
Only used in the palace.
ใช้ในวังเท่านั้น
This is not something ordinary people can achieve.
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คนธรรมดาจะทำสำเร็จได้
People who can get this medicine
ผู้ที่สามารถรับยานี้ได้
Must be someone from the court.
จะต้องเป็นคนจากศาล
Who has close ties to the royal family.
ผู้มีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับราชวงศ์
Revenge on New Year's Eve.
การแก้แค้นในวันส่งท้ายปีเก่า
Who has a grudge against him?
ใครมีความแค้นกับเขา?
Who is the biggest suspect?
ใครคือผู้ต้องสงสัยที่ใหญ่ที่สุด?
The biggest suspect
ผู้ต้องสงสัยรายใหญ่ที่สุด
He must be an orphan from the He family.
เขาต้องเป็นเด็กกำพร้าจากตระกูลเหอ
Now, Lord Rong
ตอนนี้ท่านรอง
They even sent someone to notify me.
พวกเขายังส่งคนมาแจ้งให้ฉันทราบด้วย
He Jiuling went to the cake shop
เหอจิ่วหลิงไปที่ร้านเค้ก
That night in the west of the city
คืนนั้นทางตะวันตกของเมือง
Go buy candy.
ไปซื้อขนม..
They have witnesses and physical evidence.
พวกเขามีพยานและหลักฐานทางกายภาพ
The young master can also confirm this.
นายน้อยก็สามารถยืนยันเรื่องนี้ได้เช่นกัน
Although,
แม้ว่า,
if she leaves the palace
ถ้าเธอออกจากวัง
Go west and east of the city
ไปทางทิศตะวันตกและทิศตะวันออกของเมือง
Kill the Song Lord
ฆ่าลอร์ดเพลง
Then return to Rongfu
จากนั้นกลับสู่หรงฟู่
I don't think she had enough time.
ฉันไม่คิดว่าเธอมีเวลาเพียงพอ
A girl from the He family
เด็กผู้หญิงจากตระกูลเหอ
Can't cause problems.
ไม่สามารถทำให้เกิดปัญหาได้
Her whole family died.
ครอบครัวของเธอทั้งหมดเสียชีวิต
No one wants to help her.
ไม่มีใครอยากช่วยเธอ
- Let's go to the Ministry of Justice. - let's go.
- ไปที่กระทรวงยุติธรรมกันเถอะ - ไปกันเถอะ.
Father I...
พ่อ ฉัน...
group.
กลุ่ม.
Are you tired?
คุณเหนื่อยไหม?
Sim.
ซิม
This depends largely on you.
ขึ้นอยู่กับคุณเป็นส่วนใหญ่
between me and him,
ระหว่างฉันกับเขา
It's like a knot that can't be untied.
เป็นเหมือนปมที่ไม่อาจแก้ได้
Pai County,
อำเภอปาย
my brothers
พี่น้องของฉัน
My sister-in-law died too.
พี่สะใภ้ของฉันก็ตายเหมือนกัน
if it weren't for him
ถ้าไม่ใช่สำหรับเขา
Maybe I can't handle it.
บางทีฉันอาจจะไม่สามารถจัดการมันได้
we must look forward
เราต้องมองไปข้างหน้า
Because there is light on the road ahead.
เพราะมีแสงสว่างบนถนนข้างหน้า
But what if the road ahead
แต่หากหนทางข้างหน้า.
Is this a darker abyss?
นี่คือเหวที่มืดมนกว่านี้หรือเปล่า?
Do you still have the courage to move on?
คุณยังมีความกล้าที่จะก้าวต่อไปหรือไม่?
Because of Rong Yu.
เพราะหรงหยู
He's here.
เขาอยู่ที่นี่
need me.
ต้องการฉัน.
Believe me.
เชื่อฉัน.
it makes me feel
มันทำให้ฉันรู้สึก
There is still light in life.
ยังคงมีแสงสว่างในชีวิต
elder brother,
พี่ชาย,
You want me to go with you.
คุณต้องการให้ฉันไปกับคุณ
I can not.
ฉันไม่สามารถ.
Is it because of him?
เป็นเพราะเขาหรือเปล่า?
Sim.
ซิม
Not really.
ไม่เชิง.
You said I could be like before
คุณบอกว่าฉันจะเป็นเหมือนเมื่อก่อนได้
and do whatever you want.
และทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
But Wuhuashan’s sister
แต่น้องสาวของหวู่ฮวาซาน
and the bullies in the capital
และพวกอันธพาลในเมืองหลวง
You can't live the way you used to.
คุณไม่สามารถใช้ชีวิตแบบเดิมได้
I repay Rong Yu.
ฉันตอบแทนหรงหยู
As for deep hatred,
ส่วนความเกลียดชังอันลึกซึ้งนั้น
I need revenge.
ฉันต้องการแก้แค้น
The He family was attacked and beheaded.
ครอบครัวเหอถูกโจมตีและตัดศีรษะ
I don't know who that is.
ฉันไม่รู้ว่านั่นคือใคร
But if you want to stay here alone and take revenge
แต่ถ้าคุณอยากอยู่ที่นี่คนเดียว และแก้แค้น
Do you think you can really do it?
คุณคิดว่าคุณทำได้จริงหรือ?
I am.
ฉัน.
Really,
จริงหรือ,
Now in Nanjiang,
ตอนนี้อยู่ที่หนานเจียง
you have been known
คุณเป็นที่รู้จักแล้ว
General Zuo.
นายพลซูโอ
but in my heart
แต่อยู่ในใจของฉัน
You will always be my little sister
คุณจะเป็นน้องสาวคนเล็กของฉันตลอดไป
No one knows anything
ไม่มีใครรู้อะไรเลย
And protected by Master and me.
และได้รับการคุ้มครองโดยอาจารย์และฉัน
Who doesn’t want to be a little sister?
ใครบ้างไม่อยากเป็นน้องสาว?
No one knows anything
ไม่มีใครรู้อะไรเลย
And protected by the master and you?
และได้รับการคุ้มครองจากเจ้านายและคุณ?
I have no expectations
ฉันไม่มีความคาดหวัง
one day
วันหนึ่ง
I have to find another way out
ฉันต้องหาทางออกอื่น
where i was born
ฉันเกิดที่ไหน
I was raised that way.
ฉันถูกเลี้ยงดูมาแบบนั้น
I always thought
ฉันคิดอยู่เสมอ
I will always be that person
ฉันจะเป็นคนๆนั้นตลอดไป
Ignorant little girl.
สาวน้อยผู้ไม่รู้
If you have already made a decision,
หากคุณได้ตัดสินใจแล้ว
I respect her.
ฉันเคารพเธอ
If one day you are tired
ถ้าวันหนึ่งคุณเหนื่อย
I will help you.
ฉันจะช่วยให้คุณ.
Master Danrong
อาจารย์แดนรงค์
is a noble master
เป็นเจ้านายผู้สูงศักดิ์
Born with a silver spoon in his mouth.
เกิดมาพร้อมกับช้อนเงินอยู่ในปาก
he will never be the same again
เขาจะไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป
Just like you and me.
เช่นเดียวกับคุณและฉัน
he can only be
เขาสามารถเป็นได้เท่านั้น
His weakness on the road to revenge.
จุดอ่อนของเขาบนถนนเพื่อแก้แค้น
I see.
ฉันเห็น.
all good.
ทั้งหมดดี.
I will wait for good news in Xunnan.
ฉันจะรอข่าวดีในซุนหนาน
next time you miss me
ครั้งต่อไปที่คุณคิดถึงฉัน
I'll go right away.
ฉันจะไปทันที
leave you here alone
ทิ้งคุณไว้ที่นี่คนเดียว
here.
ที่นี่.
before leaving,
ก่อนออกเดินทาง
I'll keep a very skilled maid
ฉันจะเก็บสาวใช้ที่มีทักษะมากไว้
To protect you.
เพื่อปกป้องคุณ
I don't need anyone to protect me.
ฉันไม่ต้องการใครมาปกป้องฉัน
Let me do this for you.
ให้ฉันทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
when you want to write to me
เมื่อคุณต้องการที่จะเขียนถึงฉัน
Give it directly to her.
มอบให้เธอโดยตรง
It's safer than giving it to someone else.
ปลอดภัยกว่าการให้คนอื่น
correct.
ถูกต้อง.
You asked me about amnesia fans
คุณถามฉันเกี่ยวกับแฟนความจำเสื่อม
When I was in Nanjiang.
เมื่อฉันอยู่ที่หนานเจียง
I'm under house arrest
ฉันถูกกักบริเวณในบ้าน
I didn't get a chance to respond.
ฉันไม่มีโอกาสได้ตอบกลับ
The little bug you put in the medicine
แมลงเล็กๆ ที่คุณใส่ลงไปในยา
can be suppressed
สามารถระงับได้
Venom activity.
กิจกรรมพิษ
But he also slowly
แต่เขาก็ช้าเช่นกัน
Damage to organs.
ทำอันตรายต่ออวัยวะ
I'm trying to come up with a solution.
ฉันกำลังพยายามหาวิธีแก้ปัญหา
I don't know if it will work.
ฉันไม่รู้ว่ามันจะได้ผลหรือเปล่า
♫ It’s when the sun sets in the evening♫
♫ เวลาพระอาทิตย์ตกดินยามเย็น♫
♫I have traveled thousands of miles ♫
♫ ฉันเดินทางมาหลายพันไมล์ ♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ เพื่อรอคนเช่นคุณ♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫